Un mercado es un lugar muy ocupado donde la gente va a comprar artículos de sus necesidades. Es un centro de atracción tanto para compradores como para vendedores. No hay otro lugar en el área que tenga tanto negocio enérgico como el mercado. Siempre encuentro una gran multitud allí. Hay varias tiendas, todas decoradas con mucho gusto. Las grandes tiendas se ven más atractivas. Los empresarios vienen de todas partes para comprar o vender sus productos. El mercado siempre está lleno de carretas, caballos, burros y camellos. Vienen cargados con los productos de la temporada, como algodón, granos, semillas oleaginosas, verduras, etc. Cada vez que visito un mercado encuentro a los vendedores ambulantes gritando en voz alta para vender sus productos. Intentan atraer a la gente por varios nombres. Generalmente cantan canciones alabando sus bienes. Se enfrentan a una dura competencia porque hay varios vendedores ambulantes que venden el mismo artículo. Como los precios de los artículos no son fijos, tanto los vendedores ambulantes como los compradores negocian. Observo a estas personas que se sienten muy satisfechas después de comprar algo a un precio mínimo de los vendedores ambulantes. El mercado está en su apogeo en la noche. No hay una sola tienda donde no se ve una gran multitud. Todos parecen tener prisa. Hay joyerías que brillan intensamente a la luz. Las tiendas de ropa y de confección hacen grandes negocios durante un festival. Los hoteles y restaurantes también están llenos de gente. Algunas personas son vistas con platos de 'chat', otras son vistas disfrutando de bebidas frías. Hay sabor de todo tipo en los alrededores. Es muy difícil conducir un automóvil en un mercado.