Soy un estudiante de la clase 9. Tengo una rutina diaria de trabajo. Me levanto temprano por la mañana. Me cepillo los dientes y me lavo las manos y la boca. Luego digo mi oración Fazor y tomo mi desayuno. Voy a mi sala de lectura y preparo mis lecciones. A las 10 de la mañana me baño, como y voy a la escuela. Me quedo en la escuela hasta las 4 p.m. Después de la escuela regreso a casa. Me lavo las manos y la cara y tomo mis comidas. Luego digo mi oración Asar y voy al campo a jugar. Antes del atardecer, regreso a casa y rezo mis oraciones vespertinas. Luego voy a mi sala de lectura y preparo mis lecciones. Estudio allí hasta las 10 p.m. A las 10 p.m., ceno y me acuesto. Así llevo mi vida.