Nada puede ser mejor que tener una escapada de viaje. Estas son unas vacaciones que quiero tomar con mi amigo. Planeo viajar al lago Powell en Arizona. Es popular por el gran cañón en la frontera de Utah. Después de haber investigado lo suficiente sobre el lugar, vale la pena visitar la vegetación, las montañas y la costa. Hice toda la investigación en línea con la ayuda de mis amigos. En este viaje planeo llevar a mi mejor amigo. Nos decidimos el día que íbamos a viajar. El mejor momento para nosotros fue durante las vacaciones de verano después de que cerramos las escuelas. Planear una escapada puede ser emocionante y al mismo tiempo agitado. Se puede experimentar mucha ansiedad ya que esto significa un largo viaje lejos de casa y de las personas que amas. Es una visita de tres días y tengo la intención de aprovechar cada minuto que esté allí.