Después de conocer y experimentar la importancia del deporte, la tenista profesional número 1 del mundo, Billie Jean King, dijo una vez: "El deporte te enseña a tu personaje, te enseña a jugar según las reglas, te enseña a saber cómo se siente ganar y perder - te enseña sobre la vida ".
Todas las lecciones de la vida se pueden aprender mientras practicas deportes Como desarrolla buenos hábitos, confianza, disciplina y lo fortalece, nunca se puede negar la importancia del deporte. Solo unos pocos deportistas salen victoriosos y ganan laureles, pero el espíritu deportivo desarrollado a través del aprendizaje brinda a todos los jugadores la oportunidad de convertirse en grandes líderes con un fuerte espíritu de equipo, útil para la sociedad.