Proveniente de una familia de clase media de [Your City Name], soy [Write Your Name]. Actualmente estoy estudiando B. Tech. Me alegra ser parte de esta gran universidad con los grandes amigos, el maestro servicial y amoroso y la buena administración escolar.
Nadie viene a este mundo en la etapa en la que estoy ahora, sin el apoyo de familiares y amigos. De hecho, lo que soy hoy es por mi familia. Mi padre es un hombre de negocios de buena reputación en nuestra comunidad. Mi madre es doctora. Ambos aman su profesión. Así aprendí de mis padres el valor del tiempo, la sinceridad, el trabajo duro y la dedicación al propósito.
