Viajar es uno de los mejores pasatiempos que uno puede tener. Viajar ofrece una oportunidad para la aventura, satisface el sentido de belleza y le da a uno una sensación de poder sobre las cosas que lo rodean. También ayuda a ver el punto de vista de otra persona. Abre muchos mundos nuevos al viajero. Viajar ofrece aventura y la aventura nos impide envejecer. Mientras haya algo que esperar, la mente permanece joven y saludable. La aventura estimula nuestra imaginación. Ofrece cambios y movimientos necesarios para evitar aburrirnos. Hoy en día, muchos de nosotros recurrimos a la televisión o al cine para luchar contra nuestro aburrimiento. La verdadera aventura no es emprendida por muchos de nosotros. El entretenimiento que puede proporcionar la televisión es pálido en comparación con lo que la aventura puede proporcionar.