Algunos lo hacen de acuerdo con la última moda en el mercado, después de examinar durante horas las innumerables revistas de moda, mientras que otros se propusieron ser los visionarios en el campo, creando y respaldando su propia "etiqueta". Y aún así, hay otra categoría que lo adorna atribuyéndose a los cambios de humor que están experimentando, la ropa ha evolucionado de ser una mera cobertura del cuerpo a la que complementa la personalidad de un individuo, definiendo así si la persona es extrovertida o extrovertida. cultural, bullicioso o taciturno, modesto o torpe.