India tiene una cultura rica y esa se ha convertido en nuestra identidad. Ya sea en religión, arte, logros intelectuales o artes escénicas, nos ha convertido en una nación colorida, rica y diversa. El ensayo de cultura y tradición india es una guía para las vibrantes culturas y tradiciones seguidas en la India.
India fue el hogar de muchas invasiones y, por lo tanto, solo se sumó a la variedad actual. Hoy, India se erige como una sociedad poderosa y multicultural, ya que ha absorbido muchas culturas y ha seguido adelante. La gente aquí ha seguido varias religiones, tradiciones y costumbres.
