Paso mi tiempo libre leyendo libros de cuentos, jardinería y coleccionando sellos. Leer libros de cuentos es mi actividad favorita de tiempo libre. También tengo muchos libros de cuentos y otros libros. El conjunto de libros de hadas artesanales mágicas es mi serie de libros favoritos. Mi padre, mi madre y mi abuela me regalan libros para mi cumpleaños, Año Nuevo y cuando obtengo altas calificaciones en las pruebas de término.

 

La jardinería es una interesante actividad de tiempo libre. Además, es una forma de obtener un ingreso extra para nuestra familia. Obtenemos verduras y frutas para nuestras comidas de mi pequeño jardín. Riego las plantas todas las noches. Padre y madre también me ayudan con la jardinería.

 

Coleccionar sellos es una actividad que proporciona conocimiento del mundo. Tengo tres álbumes de sellos de Sri Lanka y sellos extranjeros de China y Japón. Padre y madre me dan sellos cada vez que los obtienen.

 

Me agrada participar en actividades de tiempo libre. Tengo actividades de tiempo libre adicionales, como hacer etiquetas clave y coser diseños de punto de cruz. Estas cosas me mantienen feliz en mi tiempo libre.